aveces tienes ganas de lograr cosas en tu vida, ir mas alla, y de repente tienes una idea, pero no sabes si es correto y dudas, 
vas con familia y amigos a preguntar si estara bien , investigas por todos los medios y puede que solo termines mas confundido.
pero... has mirado dentro de ti?, has ido a aquello que disfrutabas en tu niñes  o a aquello que haces y no te cuesta nada hacerlo, puede que no sea especificamente eso, pero si algo similar 
lo que te guie hacia hacer algo que te apasione y que te ganes la vida por defecto con esto,tienes muchas y valiosas facultades que si encuentras la carrera que se encuentre acorde a estas facultades 
podras disfrutar mientras te ganas la vida, espero que sepas que puedes, que debes luchar contra todo lo que no te permita avanzar, incluso contra ti mismo, busca la manera mas sana para lograr lo que quieres, sigue con fe.